תיק קיפלינג אלדורדו כסף
תיק קיפלינג אלכסוני דניטה שחור עשיר
תיק קיפלינג לורן שחור
תיק לטלפון קיפלינג אפור
תיק איפור קיפלינג פאלם ביץ שחור
תיק קיפלינג לאורי אדום
תיק קיפלינג אידה אנדלס
תיק קיפלינג רירי גדול אדום/שחור...
תיק קיפלינג ארט מיני בלאקיש
תיק קיפלינג ארט M לייט שחור
תיק נסיעות קיפלינג ארט M שחור
תיק מיני קיפלינג מילדה אמרלד
תיק מיני קיפלינג מילדה שחור KIPLING MILDA (1)
מיני תיק קיפלינג מילדה שחור
פאוץ קיפלינג אבאנו מולטי שחור נקודות (1)
פאוץ קיפלינג אבאנו מולטי נקודות
פאוץ קיפלינג אבאנו מולטי כסף מטאלי (1)
פאוץ קיפלינג אבאנו מולטי כסף
תיק Tote קיפלינג אסיני בוטני
פאוץ קיפלינג אבאנו בלאקיש
פאוץ קיפלינג אבאנו שחור טקסטורה (1)
פאוץ קיפלינג אבאנו טקסטורה
פאוץ קיפלינג אבאנו מולטי שחור
פאוץ קיפלינג אבאנו מולטי שחור
תיק לטלפון קיפלינג אפיה סוהו
תיק קיפלינג אלבנה ורוד עתיק
תיק קיפלינג ארט מיני וינטאג
פאוץ קיפלינג יורה ואלי טאופ
תיק למחשב נייד לנשים קיפלינג מריק שחור
תיק קיפלינג ארטו גדול...
תיק קיפלינג דפאה ירוק
תיק קיפלינג גאבי בינוני קורל
תיק צד לנשים קיפלינג דפאה מטאלי, תיק צד לאישה 2 כיסים מבד.
תיק קיפלינג דפאה מטאלי
תיק קיפלינג גאבי מיני וינטאג'
תיק קיפלינג גאבי מיני שברון
תיק צד למחשב נייד קיפלינג הניפה

תיק גב קיפלינג סאול בלאקיש


נרתיק קיפלינג קריאטיביטי S אנדלס
₪220
נרתיק קיפלינג קריאטיביטי S חלוד (1)
Kipling
נרתיק קיפלינג קריאטיביטי S חלוד
₪170
נרתיק קיפלינג קריאטיביטי S שחור טקסטורה (1)
Kipling
נרתיק קיפלינג קריאטיביטי S טקסטורה
₪170
נרתיק קיפלינג קריאטיביטי S שחור שחור (1)
Kipling
נרתיק קיפלינג קריאטיביטי S שחור

תיקי קיפלינג נחשקים בכל העולם. סידרת תיק צד בעולם הקיפלינג באים בצבעים מיוחדים וטקסטורות שונות, כאן החלוקה נותנת תוספת מכובדת כולל רצועות ארוכות מתכווננות. המאפשרות לבישה בכל צורה אפשרית, מתיק לאחיזה ביד, ועד לתיק גוף אלכסוני ונוח.
בכל עונה קיימים מספר דגמים, צבעים, ואפילו קולקציות יוניק. הסדרות מחולקות לפי סוגי בדים, סגנונות וסטייל אופנתי. בדי יוקרה ועד שילובי עורות המתאימים לכל אישה.